Wie schon angesprochen, kann man ja eben auch Bilder oder Videos hinzufügen.
Das geht ähnlich wie bei Webkarten.
Da kann man einfach wieder auf das Plus drücken und unter Medien dann ein Bild oder ein Video
oder Audio auswählen. Das geht alles ziemlich ähnlich.
Wir fügen jetzt mal ein Bild hinzu.
Dann kann man entweder ein Bild aus einem Dateien hochladen oder einen Link verknüpfen.
Wir laden jetzt erstmal ein Bild hoch, was ich mir schon gespeichert habe.
Dazu gehen wir auf Dateien durchsuchen.
Gehen dann in unseren Ordner, wo es gespeichert ist.
Klicken wir das Bild an und klicken auf Öffnen.
Und dann können wir dieses Bild hinzufügen.
Jetzt kann man auch eine Bildunterschrift hinzufügen.
Zum Beispiel die Getüte im Verkehrsverkehr, die wir jetzt haben.
Um das weiter zu erläutern, kann man natürlich auch wieder einen Textwerken zufügen.
Ein Beispiel werde ich das nicht machen.
Wie angesprochen, kann man ja auch ein Bild bei Link hinzufügen.
Machen wir es einmal.
Gehen wieder auf das Plus, wieder auf Bild und diesmal auf Verknüpfen.
Wir haben jetzt hier eben ein Bild mit einem Link.
Den kopieren wir.
Fügen wir dann in diese Textfläche ein.
Und dann können wir wieder auf hinzufügen drücken.
Dann wird eben auch dieses Bild angezeigt.
Wir können übrigens wieder eine Bildunterschrift hinzufügen.
Oder eben wieder einen Text zum Erklären.
Ähnlich funktioniert es für Videos oder Audios.